# Neighbors
В настоящее время рынок недвижимости стремительно развивается и количество жилых комплексов с каждым годом растет. Но проблема коммуникации людей в данных комплексах до сих пор остаётся нерешённой. На рынке нет сопутствующего продукта, который позволил бы структурировать все возникающие жилищные вопросы.

На первый взгляд может показаться, что решение есть — это мессенджеры и социальные сети. Однако в реальности ситуация оборачивается против жильцов: пытаясь установить взаимоотношения, они начинают создавать огромное количество бесед, групп и даже сайтов - поэтому постоянно приходится тратить время на то, чтобы найти нужную информацию в определенном месте, что попросту отбивает всякое желание принимать участие в жилищных делах и усложняет весь процесс.
На первый взгляд может показаться, что решение есть — это мессенджеры и социальные сети. Однако в реальности ситуация оборачивается против жильцов: пытаясь установить взаимоотношения, они начинают создавать огромное количество бесед, групп и даже сайтов - поэтому постоянно приходится тратить время на то, чтобы найти нужную информацию в определенном месте, что попросту отбивает всякое желание принимать участие в жилищных делах и усложняет весь процесс.

Также одна из проблем, которая возникает в многоквартирных домах — это уведомления жильцов о насущных проблемах: начиная от отключения горячей воды и очистки дворовой территории от снега, и заканчивая потерей вещей и домашних питомцев. В век информационных технологий хотелось бы, чтоб всю эту информацию можно было смотреть в приложении.

Именно поэтому мы представляем специализированный продукт для жильцов многоквартирных домов, направленный на общение и распространение информации, искореняющий все вышеизложенные проблемы. В нашем приложении есть возможность держать связь с жильцами своего жилого комплекса, получать уведомления о всех происходящих событиях, а также обмениваться различными предметами, размещая их на доске объявлений.
